Characters, actions, places, occupations,
Personagens, ações, lugares, ocupações,
and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
e os eventos desta série são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Não têm a intenção de incentivar ou promover qualquer comportamento na série.
Viewer discretion is advised.
Recomenda-se a discrição do espectador.
Davin has graduated.
Davin formou-se.
In no more than three months,
Em não mais de três meses,
I think I'll hold a ceremony
Acho que vou fazer uma cerimónia
to officially name him heir to the throne.
para o nomear oficialmente herdeiro do trono.
Don't you think it's a bit too soon, Your Majesty?
Não acha que é um pouco cedo demais, Majestade?
Maybe the prince
Talvez o príncipe
should be more prepared first.
deveria estar mais preparado primeiro.
But I still want to learn more.
Mas ainda quero aprender mais.
What your father said was right.
O que o seu pai disse estava certo.
I'm not ready yet.
Ainda não estou preparado.
I just want to travel without attendants,
Eu só quero viajar sem acompanhantes,
to live freely in a place
viver livremente num lugar
where I can be someone else,
onde posso ser outra pessoa,
somewhere I don't have to be a prince.
algum lugar onde não precise de ser príncipe.
But I can't tell Father and Mother.
Mas não posso contar ao pai e à mãe.
They wouldn't want an heir who strays from tradition.
Não gostariam de um herdeiro que se desviasse da tradição.
Others may not accept you,
Os outros podem não o aceitar,
but you must learn to accept yourself first.
mas deve aprender a aceitar-se primeiro.
Can you keep a secret, Victor?
Consegues guardar um segredo, Victor?
We grew up together.
Nós crescemos juntos.
You can trust me.
Pode confiar em mim.
What do you mean by being like that?
O que quer dizer com ser assim?
A prince who likes men.
Um príncipe que gosta de homens.
It's my duty anyway.
De qualquer forma, é o meu dever.
What are you afraid of?
Do que tem medo?
I love you, Davin,
Eu amo-te, Davin,
no matter who you are.
não importa quem seja.
I'll run away to travel in Thailand.
Vou fugir para viajar para a Tailândia.
Hey?
Olá?
Are you alright?
Está bem?
BANGKOK, THAILAND
BANGCOC, TAILÂNDIA
Cheers!
Saúde!
Hey, dude!
Ei, pá!
ARANTA
EMPRÉSTIMO
Davin!
David!
Sister!
Irmã!
Where are you going?
Onde vai?
And why are you carrying a bag at this hour of the night?
E porque é que está a carregar uma bolsa a essa hora da noite?
Hey, wanna hit it?
Ei, queres bater uma?
Nope, you go ahead.
Não, vá em frente.
I'll just stick to booze.
Vou ficar só com a bebida.
Fine. Up to you.
Bom. Tu é que sabes.
But if you change your mind, join in.
Mas se mudar de ideias, junte-se a nós.
Alright.
Tudo bem.
Let's go, guys.
Vamos lá, pessoal.
Hey, Davin.
Olá Davin.
Hold on!
Espera!
Davin.
David.
Where are you taking me?
Para onde me está a levar?
Davin!
David!
Anya, hurry up!
Anya, anda depressa!
Davin, wait.
Davin, espere.
Hey.
Olá.
Davin, what are you playing?
Davin, o que estás a tocar?
Tell me right now!
Diga-me agora mesmo!
I'm going to Thailand with Victor.
Vou para a Tailândia com o Victor.
Why are you going?
Por que razão vai?
Why run off like this?
Porquê fugir desse jeito?
I just want to live my life
Eu só quero viver a minha vida
before I don't have a chance to.
antes que eu não tenha hipótese.
Why don't you just tell Father and Mother?
Porque é que não conta ao pai e à mãe?
They could take care of it for you.
Eles podem tratar disso para si.
You know
Sabes
I'll never get to go the way I want.
Nunca conseguirei ir como quero.
There'll be an entourage tailing me the whole time.
Haverá uma comitiva a seguir-me o tempo todo.
But I can't let you go.
Mas não posso deixar-te ir.
It's too dangerous.
É muito perigoso.
Come on, get inside.
Vamos, entre.
Hey!
Olá!
Please, I'm begging you.
Por favor, eu imploro.
Just give me one month.
Dê-me apenas um mês.
Then I'll come back and be the heir Father wants.
Então voltarei e serei o herdeiro que o Pai deles quer.
Please.
Por favor.
But take good care of yourself.
Mas cuide bem de si.
Keep me updated all the time.
Mantenha-me sempre atualizado.
And hurry back to being the prince of Aranta.
E volte logo a ser o príncipe de Aranta.
Got it?
Entendi?
Got it.
Entendi.
Come here.
Vem cá.
Take care of yourself.
Cuide-se.
Yeah.
Sim.
I worry about you so much, you know?
Eu preocupo-me muito contigo, sabias?
Now go.
Agora vá.
Princess Anya.
Princesa Mãe.
Is something wrong?
Há algo de errado?
I heard a phone ringing out here.
Ouvi aqui um telefone a tocar.
Oh, I was just taking a call.
Ah, estava apenas a atender uma chamada.
The night air feels nice.
O ar da noite é agradável.
Winter came early this year.
O inverno chegou mais cedo este ano.
Yes, and the moon's beautiful too.
Sim, e a lua também é linda.
Mhm.
Hum.
I want to go to bed now.
Quero ir para a cama agora.
Walk me back.
Acompanhe-me de volta.
Sure.
Claro.
I thought you wouldn't be brave enough to come.
Pensei que não seria corajoso o suficiente para vir.
Someone like me must get to do what I want to do.
Alguém como eu precisa de fazer o que eu quero fazer.
Quickly get in before someone sees us.
Entre depressa antes que alguém nos veja.
Hey.
Olá.
Hey!
Olá!
Hey, don't mess with me!
Ei, não se metam comigo!
I told you I don't like you.
Eu disse que não gosto de ti.
Go find someone else.
Vá encontrar outra pessoa.
Why are you playing so hard to get, huh?
Porque é que se está a fazer de difícil, hein?
I told you not to mess with me!
Eu disse-te para não te meteres comigo!
What?!
O quê?!
Hey.
Olá.
If she isn't interested,
Se ela não estiver interessada,
then just let her be.
por isso deixe-a em paz.
Why are you sticking your nose in?
Porque é que está a meter o nariz?
Are you her husband or what?
É o marido dela ou quê?
I'm not her husband,
Eu não sou o marido dela,
but she's not interested in you.
mas ela não está interessada em si.
Go home and jerk off then.
Vá para casa e masturbe-se então.
Asshole!
Idiota!
Got some nerve, huh?
Que coragem, hein?
You want it, huh?!
Quer, né?!
Come on, take it!
Vá, pegue!
I'm picking up my son.
Vou buscar o meu filho.
Just a moment, please.
Um momento por favor.
Why do you always cause trouble, huh?
Porque é que você causa sempre problemas, hein?
Are you rebelling against me?
Está a rebelar-se contra mim?
That's up to you then, Mom.
Então, isso é contigo, mãe.
I'm a problem anyway.
De qualquer forma, sou um problema.
I'll send you to your uncle in the south for three months.
Vou mandá-lo para o seu tio no sul durante três meses.
I'm not going.
Eu não vou.
Why do I have to go?!
Porque é que eu tenho que ir?!
Because you got suspended!
Porque foi suspenso!
Your clip getting busted by the cops is all over the internet.
O seu clipe a ser apanhado pela polícia está em toda a internet.
And the news is damaging your father's reputation during the election.
E a notícia está a prejudicar a reputação do seu pai durante as eleições.
He's not my father!
Ele não é meu pai!
In the end,
No fim,
you're all only looking out for yourselves.
Estão todos apenas a cuidar de si mesmos.
I've done everything I could to help you.
Fiz tudo o que pude para o ajudar.
You have to help me too.
Tem que me ajudar também.
How can this kind of thing set a good example for your younger brother?
Como é que este tipo de coisas pode ser um bom exemplo para o seu irmão mais novo?
No one's going to want me in this house anyway.
De qualquer forma , ninguém me vai querer nesta casa.
Happy new family.
Feliz nova família.
I want to return it to you,
Quero devolver-lhe,
but your dad already sold it to me.
mas o seu pai já me vendeu.
I got it, Uncle.
Percebi, tio.
But back then,
Mas, naquela época,
my dad probably needed the money.
o meu pai provavelmente precisava do dinheiro.
I just wanted to see if it's still the same.
Só queria ver se ainda é a mesma coisa.
Don't worry at all.
Não se preocupe minimamente.
I've been taking good care of it,
Tenho cuidado bem dele,
waiting for you to get it back.
esperando que o recupere.
Why didn't you just ask your mom and stepdad for the money to buy it back?
Porque é que simplesmente não pediu dinheiro à sua mãe e ao seu padrasto para comprarem de volta?
They're rich, aren't they?
São ricos, não são?
I won't, Uncle.
Não vou, tio.
Their money is theirs.
O dinheiro deles é deles.
I'm not involved.
Não estou envolvido.
Alright, here's the deal.
Muito bem, aqui está o acordo.
I'll give you the key to keep.
Eu dar-lhe-ei a chave para guardar.
Whenever you've worked and saved up enough,
Sempre que tiver trabalhado e poupado o suficiente,
you can take it.
pode pegar.
Seriously?
A sério?
Yeah.
Sim.
Just make sure you get the money.
Só tenha a certeza de que receberá o dinheiro.
I'm just waiting to return it to its rightful owner.
Estou apenas à espera para o devolver ao seu legítimo dono.
BANGSAWAN ISLAND, THAILAND
ILHA NOBRE, TAILÂNDIA
Are you okay?
Está bem?
Seasick, huh?
Enjoado, hein?
I think so.
Eu penso que sim.
It's my first time on a boat.
É a minha primeira vez num barco.
I guess I'm feeling seasick.
Acho que estou enjoado.
If you know you get seasick,
Se sabe que fica enjoado,
take a motion sickness pill beforehand.
tome um comprimido para o enjoo antes.
Take mine.
Pegue no meu.
Take it for the return trip.
Leve-o na viagem de regresso.
Come on.
Anda lá.
This is a motion sickness pill,
Esta é uma pílula para o enjoo,
not some party drug.
não uma droga de festa.
Take it.
Pegue.
Hey!
Olá!
Ouch!
Ai!
Ugh!!
Eca!!
Shit!
Merda!
Hey, I'm sorry.
Ei, peço desculpa.
Your shirt is stained.
A sua camisa está manchada.
I'll take care of it.
Eu trato disso.
How much do I owe you?
Quanto te devo?
Tell me.
Diz-me.
No need!
Não há necessidade!
I can just wipe it off.
Posso simplesmente limpá-lo.
But I can really take responsibility.
Mas posso realmente assumir a responsabilidade.
How much would you like?
Quanto gostaria?
Tell me.
Diz-me.
Why are you so rich, huh?
Porque é que é tão rico, hein?
Never mind.
Não importa.
I don't hold it against someone weak.
Não guardo rancor a alguém fraco.
Why are you calling me weak?
Porque é que me está a chamar de fraco?
I just got seasick.
Fiquei enjoado.
Ah, whatever!
Ah, tanto faz!
Helping anyone just brings me nothing but damn trouble.
Ajudar alguém só me traz problemas.
It's all on me!
A culpa é toda minha!
Damn it!
Caramba!
Ugh!
Eca!
Tum, you finished scrubbing the boat yet?
Tum, já terminou de esfregar o barco?
Done, Chief.
Pronto, chefe.
How was the fishing trip this time?
Como foi a pesca desta vez?
I caught a lot,
Eu apanhei muito,
and even got another one just now.
e até ganhei outro agora mesmo.
Uncle Peng, right?
Tio Peng, certo?
Yeah, me.
Sim, eu.
Lava, don't you remember me?
Lava, não te lembras de mim?
How could I?
Como poderia?
I only saw you when I was a kid.
Só te vi quando era criança.
Then you ran off to the island.
Então fugiu para a ilha.
His mom called me.
A mãe dele ligou-me.
I've heard you've been a menace?
Ouvi dizer que tem sido uma ameaça?
Sort of, yeah.
Mais ou menos, sim.
What the fuck is that terrible smell?!
Que raio de cheiro horrível é este?!
Hey, is your shirt covered in puke?
Ei, a sua camisola está coberta de vómito?
Just riding a boat, and you got seasick?
Estava apenas a andar de barco e ficou enjoado?
You wimp!
Seu fraquinho!
I didn't puke.
Eu não vomitei.
Someone else did.
Alguém mais fez isto.
Then why didn't you change your shirt?
Então porque não trocou de camisa?
Or do you like smelling puke?
Ou gosta de cheirar a vómito?
We're just kidding.
Estamos só a brincar.
This is Tum.
Este é o Tum.
He'll train you on the jobs here.
Ele vai treiná-lo para os trabalhos aqui.
Jobs?
Empregos?
The ones you have to do for me.
As que tens de fazer para mim.
No free ride here.
Aqui não há boleia grátis.
Even if you're my nephew,
Mesmo que seja meu sobrinho,
you'll have to work.
terá de trabalhar.
Will I get paid?
Receberei o pagamento?
Don't worry about money.
Não se preocupe com dinheiro.
Just do the work well.
Basta fazer o trabalho bem feito.
Get moving already.
Mexa-se já.
There's still a lot you need to learn.
Ainda há muita coisa que precisa de aprender.
Welcome to island life.
Bem-vindo à vida na ilha.
This summer is going to be rough.
Este verão vai ser difícil.
Close the tailgate.
Feche a porta traseira.
Hey, hurry the hell up!
Ei, anda depressa!
You're wasting my time.
Está a desperdiçar o meu tempo.
Stop dragging your feet.
Pare de enrolar.
Close the tailgate!
Feche a porta traseira!
7 DAYS LATER
7 DIAS DEPOIS
Lava, wake up.
Lava, acorda.
It's 5 a.m.
São 5 da manhã
Wake up!
Acordar!
Ugh.
Eca.
Uncle, what's with you?
Tio, o que se passou?
5 a.m. is bedtime!
5 da manhã é hora de dormir!
At home, maybe.
Em casa, talvez.
Here, we go out on the boat to set the nets.
Aqui, saímos no barco para lançar as redes.
No need to shower.
Não precisa de tomar banho.
Just wash your face and brush your teeth.
Basta lavar o rosto e escovar os dentes.
I'll be waiting downstairs.
Estarei à espera lá em baixo.
Fine!
Bom!
Lava, get up!
Lava, levanta-te!
Lava, wake up!
Lava, acorda!
I brought you here to fish, not to sleep.
Trouxe-te aqui para pescar, não para dormir.
Don't be too hard on your nephew, Chief.
Não seja tão duro com o seu sobrinho, chefe.
He's not used to it yet.
Ele ainda não está habituado.
He should get used to it already.
Ele já devia estar habituado.
This is your life for months.
Esta é a sua vida durante meses.
Fine, fine.
Tudo bem, tudo bem.
I'm awake now.
Estou acordado agora.
Chief.
Chefe.
Uncle? What did you do?!
Tio? O que fizeste?!
Woke up, huh?
Acordou, certo?
If you're awake, go haul the net.
Se estiver acordado, vá puxar a rede.
You've been here a week.
Está aqui há uma semana.
You should know the job by now.
Já deve conhecer o trabalho.
I'm up, I'm up!
Estou acordado, estou acordado!
You don't have to go this far!
Não precisa de ir tão longe!
Geez.
Nossa.
My maid ran off with her guy.
A minha empregada fugiu com o namorado.
So you wash my clothes for me, okay?
Então lavas-me a roupa, ok?
Separate the whites from the colors.
Separe as claras das coloridas.
If colors bleed, I'll dock your pay.
Se as cores sangrarem, descontarei o seu pagamento.
Ugh!
Eca!
Hey, hey.
Olá, Olá.
Don't destroy stuff.
Não destrua coisas.
I've been up since 5 a.m.,
Estou acordado desde as 5 da manhã,
and have been working until now.
e tenho trabalhado até agora.
This isn't the chill life I thought.
Esta não é a vida tranquila que eu pensava.
You'd better get used to it.
É melhor habituar-se.
With Chief, it only gets tougher.
Com o Chief, torna-se ainda mais difícil.
No chill life, dude.
Nada de vida tranquila, pá.
But I can tell
Mas posso dizer
what a Bangkok kid
que miúdo de Bangkok
stranded on an island like you wants.
preso numa ilha como você quer.
You got the good stuff?
Tem as coisas boas?
You asked the right guy, buddy.
Perguntaste ao cara certo, amigo.
Come on, I'll take you to heaven.
Anda, vou levar-te para o céu.
Fuck, this feels so good!
Porra, isto é tão bom!
Don't let Chief find out about smoking weed.
Não deixe que o chefe descubra que fuma canábis.
He fucking hates it.
Ele odeia isso para caramba.
He almost got me fired last time.
Quase me fez ser despedido da última vez.
Why the hell would I tell him?
Por que raio lhe contaria?
I won't.
Eu não vou.
So how'd you end up here with Uncle Peng?
Então como é que veio parar aqui com o tio Peng?
I dropped out, dumb as a rock.
Desisti, burro como uma pedra.
Chief is a kind man.
O chefe é um homem bondoso.
He saw I had no future,
Viu que eu não tinha futuro,
so he taught me the ropes.
depois ensinou-me o básico.
‘Kind' my ass.
???Gentil o caramba.
He's as strict as my mom.
É tão rigoroso quanto a minha mãe.
You'll get used to it, man.
Vais se acostumar, cara.
You know what? I want to be an influencer.
Sabe uma coisa? Eu quero ser uma influenciadora.
Who are you to influence anyone?
Quem é você para influenciar alguém?
Asshole.
Idiota.
Hey, check my style, man.
Ei, olha o meu estilo, pá.
I'm bad-boy vibes.
Tenho uma pegada de bad boy.
At least the biker kids follow me.
Pelo menos os miúdos motociclistas seguem-me.
Looking down on me, huh?
Olhando para mim com desprezo, hein?
Film me for TikTok, will you?
Podes filmar-me para o TikTok?
Shit. Views have been dead lately.
Merda. As visualizações estão mortas ultimamente.
What should I do?
O que devo fazer?
Strip and dance?
Tirar a roupa e dançar?
Joint!
Junta!
Shit.
Merda.
You almost got the joint in the shot, dude.
Quase acertaste no charro na foto, cara.
Come on.
Anda lá.
I'm just warming up first.
Estou apenas a aquecer primeiro.
You don't need to strip.
Não precisa de se despir.
Just keep posting.
Continue a postar.
The views will come.
As visualizações virão.
Alright.
Tudo bem.
Eh, your mom's calling.
Ei, a tua mãe está a ligar.
Damn, she's interrupting everything.
Caramba, ela está a interromper tudo.
Why is she calling?
Por que razão ela está a ligar?
What's up, Mom?
E aí, mãe?
(Where the hell are you, Tum?)
(Onde raio estás, Tum?)
(Weren't you going to pick me up at the market?)
(Não me ias buscar ao mercado?)
Okay, Mom, I'll hurry.
Ok, mãe, vou apressar-me.
Damn it, I have to go first.
Caramba, tenho que ir primeiro.
I forgot I had to pick up Mom at the market.
Esqueci-me que tinha de ir buscar a mamã ao mercado.
-Alright. -You stay here. I'll be back.
-Tudo bem. -Fique aqui. Eu volto já.
Alright.
Tudo bem.
Don't smoke it all, alright?
Não fume tudo, ok?
Can I leave it with you, huh?
Posso deixar isso contigo, hein?
Fine. I'm good with just one.
Ótimo. Estou bem com apenas um.
I'll just chill in the sea.
Vou apenas relaxar no mar.
Seriously, man, don't finish it all yourself.
A sério, pá, não termines tudo sozinho.
I'm off, dude!
Vou indo, pá!
Fine.
Bom.
Shoes, Tum!
Sapatos, Tum!
Shit.
Merda.
I'm off. Take care of it for me.
Vou indo. Trate disso para mim.
Yeah.
Sim.
Hey!
Olá!
Help!
Ajuda!
Someone's drowning!
Alguém está a afogar-se!
Hey!?
Olá!?
What should I do?
O que devo fazer?
Ouch!
Ai!
Hey, what's with you?!
Ei, o que se passa?!
What the hell happened?
O que raio aconteceu?
Tum! Help! He's drowning.
Tum! Socorro! Ele está a afogar-se.
Shit. Hurry!
Merda. Depressa!
Take him to the hospital now!
Leve-o já para o hospital!
One, two, three!
Um dois três!
Help! He's drowning!
Socorro! Ele está a afogar-se!
Tum, help lift him!
Tum, ajude a levantá-lo!
Pull him up!
Puxe-o para cima!
Bro, help.
Mano, ajuda-me.
Go, go, go!
Vai! Vai! Vai!
Shit. Will he make it?
Merda. Será que ele vai conseguir?
I don't know. We did all we could.
Não sei. Fizemos tudo o que podíamos.
Man, he's in bad shape.
Pá, ele está em mau estado.
Doc.
Doutor.
Are you the two who brought the drowning guy?
Vocês os dois são os que trouxeram o tipo que se estava a afogar?
I was the one who found him.
Fui eu que o encontrei.
Are you Chief Peng's nephew?
É sobrinho do Chefe Peng?
Yes.
Sim.
Ah, I forgot to introduce him.
Ah, esqueci-me de o apresentar.
This is Dr. Wut,
Este é o Dr. Wut,
the hottest doctor on the island.
o médico mais gostoso da ilha.
Say hello to him.
Diga-lhe olá.
And this is Lava,
E esta é a Lava,
a clean-cut young man from Bangkok.
um jovem elegante de Banguecoque.
He's handsome,
Ele é bonito,
but not as much as me.
mas não tanto como eu.
How's the patient, Doc?
Como está o doente, doutor?
He's out of danger.
Ele está fora de perigo.
Lucky you gave first aid.
Que sorte ter prestado os primeiros socorros.
He wouldn't have made it otherwise.
Caso contrário, não teria conseguido.
Wow, give him some credit.
Uau, dê-lhe algum crédito.
You look handsome now, huh?
Está bonito agora, hein?
Cool.
Fresco.
You did great.
Você foi ótimo.
If he wakes up,
Se ele acordar,
he'll owe you big time for saving him.
ele vai ficar-te a dever muito por salvá-lo.
I'm Kratae, the prettiest nurse on this island.
Eu sou a Kratae, a enfermeira mais bonita desta ilha.
There are five nurses here.
Estão aqui cinco enfermeiras.
Four are already moms.
Quatro já são mães.
Of course, you're the prettiest.
Claro, és a mais bonita.
Tum, save your words for your sour curry.
Tum, guarde as suas palavras para o seu caril azedo.
Do you want to eat together?
Quer comer junto?
No way.
Não é possível.
Well, do you know who he is?
Bem, sabe quem ele é?
He has no id card with him.
Não tem nenhum documento de identidade consigo.
He's probably a tourist.
Provavelmente é um turista.
I met him on the boat last week.
Conheci-o no barco na semana passada.
But he has a head injury.
Mas tem um ferimento na cabeça.
It looks like he was assaulted.
Parece que foi agredido.
We need to report it to the police to find his family.
Precisamos de denunciar à polícia para encontrar a família dele.
Hey!
Olá!
Ouch!
Ai!
Who are you?
Quem és tu?
Fuck!
Porra!
Why the hell did you push me?
Por que raio me empurrou?
I'm the one who saved you!
Fui eu que te salvei!
Liar.
Mentiroso.
Are you going to hurt me or what?!
Vais magoar-me ou quê?!
Hurt you?
Magoá-lo?
Are you crazy?
Está louco?
Or are you here to steal something?
Ou está aqui para roubar alguma coisa?
I was going to give your stuff back.
Eu ia devolver as suas coisas.
I helped you
eu ajudei-te
and you just pushed me like that?!
e tu simplesmente empurraste-me daquele jeito?!
Hey, are you okay?
Olá, está bem?
Are you hurt?
Está machucado?
Don't!
Não!
Don't hurt me!
Não me magoe!
Hey!
Olá!
Don't! Don't hurt me!
Não! Não me magoe!
- Don't! - Wait, I'll call the doctor!
- Não! - Espere, vou chamar o médico!
- Doctor! - Don't!
- Médico! - Não!
Calm down, patient.
Calma, doente.
Don't hurt me!
Não me magoe!
- Don't! - Come here first.
- Não! - Venha cá primeiro.
Patient, relax.
Paciente, relaxe.
Relax.
Descontrair.
I'm here.
Estou aqui.
Calm down.
Acalmar.
This is your doctor.
Este é o seu médico.
The patient's initial assessment shows a head trauma caused by physical assault,
A avaliação inicial do doente mostra um traumatismo craniano provocado por agressão física,
which resulted in partial memory loss.
que resultou em perda parcial de memória.
From my preliminary check,
Da minha verificação preliminar,
the patient can't remember who he is,
o doente não se consegue lembrar de quem é,
what he did,
o que ele fez,
or where he's from.
ou de onde ele é.
Simply put, the incident the patient experienced may have been so severe
Simplificando, o incidente vivenciado pelo doente pode ter sido tão grave
that the brain erased all of his memories.
que o cérebro apagou todas as suas memórias.
Dissociative amnesia, right, Doc?
Amnésia dissociativa, certo, doutor?
Yes.
Sim.
How did you know?
Como sabia?
Eh?
Eh?
I've got to have some general knowledge, you know.
Preciso de ter algum conhecimento geral, sabe.
So will he recover?
Então ele vai recuperar?
When will he remember?
Quando é que ele se vai lembrar?
I can't say for sure.
Não posso dizer com certeza.
It'll take time.
Vai demorar.
For now, we need to treat the physical injuries first.
Por enquanto, precisamos de tratar primeiro os ferimentos físicos.
The mind and memory will take longer.
A mente e a memória levarão mais tempo.
What do we do now?
O que fazemos agora?
This is happening in a place with no one to watch over him.
Isto está a acontecer num lugar onde não há ninguém para vigiá-lo.
Thank you so much, Doc,
Muito obrigado, doutor,
for calling me.
por me ligar.
Credit goes to your nephew.
O crédito vai para o seu sobrinho.
He's the one who saved him.
Foi ele que o salvou.
Do you want me to help you?
Queres que eu te ajude?
You can help others this much,
Pode ajudar os outros tanto assim,
so you should be able to help yourself too, right?
então também deve ser capaz de se ajudar a si próprio, certo?
Uncle Peng said to give you some stuff—
O tio Peng disse para te dar algumas coisas???
apples, dark chocolate, ginkgo nuts, and fish.
maçãs, chocolate negro, nozes de ginkgo e peixe.
All the good stuff.
Todas as coisas boas.
Eat up.
Coma tudo.
They'll be good for your brain.
Serão boas para o seu cérebro.
Maybe you'll remember who you are and where you're from.
Talvez se lembre de quem é e de onde veio.
Thanks,
Obrigado,
but I'm not hungry yet.
mas ainda não tenho fome.
Not hungry?
Não tem fome?
Fine, I'll eat it myself.
Tudo bem, eu próprio comerei.
Seriously, all of this is top-notch.
A sério, tudo isto é de primeira.
Didn't you bring it for me?
Não trouxe isso para mim?
Well, you're not eating it.
Bom, não vai comer.
Do you remember puking all over me on the boat?
Lembras-te de vomitar em cima de mim no barco?
Did you see who I came with?
Viste com quem eu vim?
How would I know?
Como saberia?
I didn't notice.
Eu não percebi.
All I saw was you puking your guts out.
Tudo o que vi foi você a vomitar as suas tripas.
I felt sorry for you,
Senti pena de si,
and then you ended up washed ashore like Prince Eric.
e depois acabaste levado para a praia como o Príncipe Eric.
Prince Eric?!
Príncipe Eric?!
Who's that?
Quem é aquele?
Don't tell me you don't know him.
Não me diga que não o conhece.
Prince Eric from The Little Mermaid.
O Príncipe Eric de A Pequena Sereia.
The mermaid movie.
O filme da sereia.
Have you ever watched cartoons?
Já assistiu a desenhos animados?
Watch some, okay?
Veja alguns, ok?
Cartoons spark imagination, you know.
Os desenhos animados despertam a imaginação, sabia?
If it weren't for a hero shark like me saving you,
Se não fosse um tubarão herói como eu a salvar-te,
you'd already be a corpse under the sea.
já seria um cadáver no fundo do mar.
Want a ginkgo nut?
Quer uma noz de ginkgo?
It's good for your brain.
É bom para o seu cérebro.
Hurry up and eat so you can finally remember who you are.
Apresse-se e coma para que finalmente se possa lembrar de quem é.
Then we won't have to see each other again.
Assim não precisaremos de nos ver novamente.
I've had enough trouble already.
Já tive problemas a mais.
Don't forget to take your medicine.
Não se esqueça de tomar o seu medicamento.
Got it.
Entendi.
Lunch break already, Doc?
Já é hora de almoço, doutor?
Is it tasty?
É saboroso?
Super tasty!
Super saboroso!
Feed me.
Alimente-me.
Say ahh.
Diga ahh.
Chief!
Chefe!
This is a hospital.
Isto é um hospital.
How can you do this?
Como pode fazer isso?
I locked the door.
Tranquei a porta.
We can even do more than feeding.
Podemos fazer mais do que apenas alimentar.
No.
Não.
I just miss you.
Sinto a sua falta.
Since Lava came to live at my place,
Desde que o Lava veio viver para minha casa,
we've hardly met.
mal nos conhecemos.
Even without him,
Mesmo sem ele,
you wouldn't act like this, Chief.
Não agiria assim, chefe.
You're always wary.
Está sempre cauteloso.
Well, I'm not ready yet.
Bem, ainda não estou preparado.
The locals will gossip,
Os moradores locais vão fofocar,
and then there's your dad.
e depois tem o seu pai.
He's the school principal.
É o diretor da escola.
I'll get shot
Eu vou levar um tiro
for messing with his only son,
por se meter com o seu único filho,
who's both handsome
que é bonito
and smart.
e inteligente.
Doctor!
Médico!
What's wrong, Kratae?
O que se passa, Kratae?
There's a patient escaping from the hospital.
Há um doente a fugir do hospital.
Which patient?
Qual paciente?
Right there, Chief!
Logo ali, chefe!
Stop! Stop!
Parar! Parar!
Hey.
Olá.
Where are you going?
Onde vai?
I'm going home.
Vou para casa.
Do you remember where your house is?
Lembra-se onde fica a sua casa?
What's your name?
Como te chamas?
If you do, I'll take you there.
Se fizer isso, levo-o até lá.
Hey!
Olá!
Get in the car.
Entre no carro.
Doc, let's go.
Doutor, vamos.
If we leave him at the hospital,
Se o deixarmos no hospital,
he'll probably try to run away again.
provavelmente tentará fugir novamente.
Physically, he's fine now.
Fisicamente, ele está bem agora.
But mentally and memory-wise…
Mas mentalmente e em termos de memória???
it's rough.
é difícil.
It's been a week, and no one has come looking for him.
Já passou uma semana e ninguém o veio procurar.
Poor guy.
Pobre rapaz.
But maybe going out into the world will help.
Mas talvez sair pelo mundo ajude.
He needs to go out, meet people,
Ele precisa de sair, de conhecer pessoas,
or experience something that helps him remember.
ou vivenciar algo que o ajude a recordar.
But someone needs to keep an eye on him.
Mas alguém precisa de ficar de olho nele.
Alright, let's do it this way.
Muito bem, vamos fazer assim.
You know what?
Sabe o que?
Uncle Peng has been putting me to work like a servant here.
O tio Peng está a pôr-me a trabalhar como um servo aqui.
I just want to go back to Bangkok.
Eu só quero voltar para Banguecoque.
I'm so bored of this place.
Estou tão aborrecido deste lugar.
(Then come. You can stay at my place.)
(Então venha. Pode ficar na minha casa.)
Alright, you said it yourself.
Tudo bem, você mesmo o disse.
I'm going.
Vou indo.
(Come. I can take care of you, dude.)
(Vem. Eu posso cuidar de ti, pá.)
Alright. See you then.
Tudo bem. Até lá.
How did you even get here?
Como chegou aqui?
You want me to take care of him?
Quer que eu cuide dele?
Yeah.
Sim.
Let him stay until the police find his family or until he remembers.
Deixe-o ficar até que a polícia encontre a sua família ou até que se lembre.
Just keep him company.
Basta fazer-lhe companhia.
He's not family,
Ele não é da família,
not even a friend.
nem sequer um amigo.
And if no one comes for him,
E se ninguém o vier buscar,
do we have to look after him forever?
temos de cuidar dele para sempre?
Don't you pity him?
Não tem pena dele?
He has no memory, no place to go.
Não tem memória, nem lugar para onde ir.
Try having some heart for others, will you?
Tente ter um pouco de coração pelos outros, ok?
Don't just think about yourself.
Não pense apenas em si.
If you're going to help, do it all the way.
Se vai ajudar, faça-o até ao fim.
If you want me to take care of him,
Se quer que eu cuide dele,
then pay me extra.
depois pague-me mais.
It's an extra job.
É um trabalho extra.
You're just unbelievable.
Você é simplesmente inacreditável.
Alright, alright. I'll give you more.
Tudo bem, tudo bem. Vou dar-te mais.
Take good care of him, okay?
Cuide bem dele, ok?
Dr. Wut said so.
O Dr. Wut disse isso.
First, show him the bedroom and bathroom.
Primeiro, mostre-lhe o quarto e a casa de banho.
Then we'll figure out the rest.
Depois descobriremos o resto.
Eh?
Eh?
Stop sitting there like a lost dog.
Pare de ficar aí sentado como um cão perdido.
Follow me.
Siga-me.
The bedroom's separate from the resort.
O quarto está separado do resort.
Uncle Peng stays at the resort.
O tio Peng fica no resort.
This is my room.
Este é o meu quarto.
Eh? Why are you standing there dumb?
Hã? Porque está aí parado, sem graça?
Come in.
Entre.
It's this tiny.
É tão pequeno.
Two people here?
Duas pessoas aqui?
It's a total nightmare.
É um pesadelo total.
And you didn't bring anything at all?
E não trouxe nada?
I don't have anything.
Eu não tenho nada.
I just have the clothes I'm wearing.
Só tenho as roupas que estou a usar.
Fine. Wear mine for now.
Ótimo. Use o meu por enquanto.
I'll take you shopping later.
Levo-te para fazer compras mais tarde.
I'll set up a mattress for you.
Vou preparar-lhe um colchão.
You sleep on the floor.
Dorme no chão.
I'll take the bed.
Eu fico com a cama.
Can't I sleep in the bed?
Não posso dormir na cama?
No.
Não.
It's too cramped for two.
É demasiado apertado para dois.
I'll divide the area.
Vou dividir a área.
You stay on the left, and I stay on the right.
Tu ficas na esquerda e eu fico na direita.
No crossing zones, okay?
Zonas proibidas de atravessar, ok?
No leaving stuff lying around.
Não deixe coisas espalhadas.
Shower, change, and get ready for dinner.
Tome banho, troque de roupa e prepare-se para o jantar.
But I go first.
Mas eu vou primeiro.
Here, you follow my orders.
Aqui, segue as minhas ordens.
Don't try to resist, got it?
Não tente resistir, percebe?
You don't even know how to wear fisherman pants?
Nem sabe usar calças de pescador?
I've never worn them before.
Nunca os usei antes.
Just tie it tight.
Basta amarrá-lo bem.
It won't fall off.
Não vai cair.
How do I tie it?
Como amarro?
It's slipping already.
Já está a escorregar.
Damn.
Maldito.
Hold my towel for me.
Segure a minha toalha para mim.
What?
O quê?
Or you want to see my junk?
Ou quer ver o meu lixo?
No,
Não,
I don't want to see that.
Não quero ver isso.
Just hold it.
Apenas segure.
Fine. That's it.
Ótimo. É por aí.
What's so hard about that?
O que é que isso tem de tão difícil?
Hey, let go already.
Ei, deixa lá isso.
Thanks.
Obrigado.
What can you even do?
O que pode fazer?
Alright, so what should I call you?
Certo, então como devo chamar-lhe?
You don't even have a name.
Nem sequer tem nome.
I don't know either.
Eu também não sei.
What do you want to call me?
Como me quer chamar?
I got it.
Eu entendi.
I'll call you “Weakling.”
Vou chamar-te "Fraco".
No way.
Não é possível.
I'm not weak.
Eu não sou fraco.
Then how about Tidal Smash?
Então que tal o Tidal Smash?
Thunder Sky?
Céu de trovão?
Little Fisherman Pants?
Calças de Pescador?
Nope.
Não.
None of those fit me.
Nenhuma delas me serve.
Why don't you let Dr. Phish name you?
Porque é que não deixa o Dr. Phish nomeá-lo?
Dr. Phish?
Doutor Phish?
Uh-huh.
Ahã.
Who's that?
Quem é aquele?
Ugh, what do you know?
Argh, o que é que sabe?
Are you really going to let a vet name me?
Vai mesmo deixar um veterinário dar-me um nome?
No way.
Não é possível.
Ugh, I can't with this.
Argh, não consigo fazer isso.
You can't make sense of anything I said.
Não consegue perceber nada do que eu disse.
Alright, I got it.
Tudo bem, já percebi.
I'll name you…
Vou dar-te um nome???
What?
O quê?
Wave.
Onda.
Wave?
Onda?
Why Wave?
Porquê Wave?
Because the wave brought you to me.
Porque a onda trouxe-te até mim.
See?
Ver?
The story behind the name means something.
A história por detrás do nome significa alguma coisa.
I'm a genius!
Eu sou um génio!
Fine.
Bom.
Wave is a nice name.
Wave é um nome bonito.
And don't be so formal or polite with me.
E não seja tão formal ou educado comigo.
Just talk to me like friends. It's fine.
Só falem comigo como amigos. Está tudo bem.
I don't mind.
Eu não me importo.
But I prefer to talk this way.
Mas prefiro falar assim.
I'm not a rude guy.
Eu não sou um tipo rude.
Look at you, Mr. High-Class.
Olhe para si, Sr. Classe Alta.
You jerk.
Seu idiota.
Wave.
Onda.
My name's Wave.
O meu nome é Wave.
Do you even know how old you are?
Sabe ao menos quantos anos tem?
I'd say he's about the same as us.
Eu diria que ele é mais ou menos igual a nós.
Look at his face.
Olhe para o rosto dele.
Aha, I just got an idea.
Ah, acabei de ter uma ideia.
Smile!
Sorriso!
Why are you taking my picture?
Por que razão está a tirar a minha foto?
I'm posting online, of course.
Estou a publicar on-line, é claro.
So someone might recognize you.
Assim alguém pode reconhecê-lo.
But wow, you look fine and rich.
Mas uau, pareces bem e rico.
You also talk politely.
Também fala educadamente.
Or…
Ou???
maybe he's a billionaire heir kidnapped for ransom?!
talvez seja um herdeiro bilionário raptado para pedir resgate?!
Or a prince from some faraway land,
Ou um príncipe de alguma terra distante,
far far away…
muito muito longe???
loooong far away?
muuuuito longe?
Hmm, okay, enough.
Hmm, ok, já chega.
I won't go running off into eight notes.
Não vou falar de oito notas.
What the hell are you rambling about, Tum?
Que raio estás a falar, Tum?
Asshole.
Idiota.
Come on, don't think I'm joking around.
Vá lá, não pense que estou a brincar.
If he really is a prince, it's a jackpot.
Se ele for mesmo um príncipe, é uma sorte grande.
Seriously, it's a total jackpot.
A sério, é uma grande sorte.
Got it?
Entendi?
You should treat him well.
Deve tratá-lo bem.
At your service, Your Majesty.
Ao seu dispor, Majestade.
But you? You're my servant.
Mas você? Você é o meu servo.
Now sit down and eat.
Agora sente-se e coma.
Stop daydreaming.
Pare de sonhar acordado.
Geez, this isn't fun at all.
Ui, isso não é nada divertido.
What the hell are you doing?
Que raio está a fazer?
Why are you up here?
Porque está aqui em cima?
I can't sleep on the floor.
Não consigo dormir no chão.
The mat is too hard.
O tapete é muito duro.
I can't fall asleep.
Não consigo dormir.
Where do you even come from, Mr. Highborn?
De onde veio, Sr. Highborn?
You don't have to get all into what Tum said, alright?
Não precisa de se aprofundar no que o Tum disse, certo?
Just go sleep on the floor.
Vá dormir para o chão.
I'm not going.
Eu não vou.
I'm sleeping here.
Estou a dormir aqui.
You can't.
Não pode.
I take up a lot of space.
Eu ocupo muito espaço.
I toss and turn.
Viro-me e me remexo.
If I keep flailing, my foot might hit your face.
Se eu continuar a debater-me, o meu pé pode bater no seu rosto.
You toss and turn, right?
Revira-se na cama, certo?
Then go sleep on the floor.
Depois vá dormir no chão.
On the floor, you can sleep any way you want.
No chão, pode dormir da forma que quiser.
You can even do somersaults if you like.
Pode até dar cambalhotas se quiser.
Are you messing with me?
Está a brincar comigo?
Go down.
Desça.
No!
Não!
Down.
Para baixo.
No way!
Não é possível!
Down!
Para baixo!
No!
Não!
Go down!
Desça!
You're not going down?
Não vai descer?
You're not going down, huh?
Não vai cair, né?
You're sure you're not?
Tem a certeza que não?
What are you doing?
O que estás a fazer?
You're really resisting, huh?
Está mesmo a resistir, né?
Those who resist deserve this.
Aqueles que resistem merecem.
Ouch!
Ai!
Oww, my balls!
Ai, as minhas bolas!
Serves you right.
Bem feito para si.
Sleep in bed then.
Por isso, durma na cama.
I'll take the floor.
Vou usar da palavra.
Uncle Peng asked you to take care of me.
O tio Peng pediu-lhe para cuidar de mim.
You're making a sacrifice. That's correct.
Está a fazer um sacrifício. Isso mesmo.
Don't use your illness to threaten me.
Não use a sua doença para me ameaçar.
Pathetic.
Patético.
I'm not threatening.
Não estou a ameaçar.
I'm just comfortable like this.
Estou confortável assim.
But I'm not comfortable or whatever with you.
Mas não me sinto confortável nem nada contigo.
I'll hurry you up to remember who you are.
Vou apressar-te para te lembrares quem és.
Then I'll finally be free of burden.
Assim, finalmente estarei livre do fardo.
Man, this is such a drag.
Pá, isso é uma chatice.
Damn it!
Caramba!
DIRECTED BY TICHAKORN PHUKHAOTONG
REALIZAÇÃO DE TICHAKORN PHUKHAOTONG
Today I have to take you to do so much stuff.
Hoje tenho de te levar a fazer tantas coisas.
Do I even have to wash your underwear too?
Preciso mesmo de lavar a sua roupa interior?
Yeah.
Sim.
I'm going to tell Uncle Peng you're smoking weed.
Vou dizer ao tio Peng que está a fumar erva.
You want it this way, huh?
Quer assim, né?
I can't keep up with you.
Não consigo acompanhá-lo.
I order you to stay.
Eu ordeno-lhe que fique.
Who are you?
Quem és tu?
My parents?
Os meus pais?
Or my wife?
Ou a minha esposa?
Hey!
Olá!
Tomorrow, can you take me back to the beach where we met?
Amanhã, podes levar-me de volta à praia onde nos conhecemos?
Maybe I can remember something.
Talvez me consiga lembrar de algo.
Come!
Vem!
What are you doing?
O que estás a fazer?
I'll show you how I did it.
Vou mostrar-te como fiz.
I want to remember who I am.
Quero lembrar-me de quem sou.